# 1日 周二 晴

今天忙了一天。

晚上又到了12点多睡的。

本来今天中午想抢冰墩墩来着，结果12点03分看就已经被抢光了，太离谱了。。





# 2日 周三 晴

今天依旧停忙碌的。

今天差点忘记打卡，到楼下了才突然想起来，可能是偷口罩的时候，做贼心虚忘记了。😂

胖子依旧加班到9点多，打车回来的

晚上和老爹老妈讨论了一下起名问题





# 5日 周六 晴

今天风还是挺大的。

今天和大圣约好了6点起来打电话的，结果我6点10分就起来了，他有点事情，9点多才开始的，我感觉比起群里的其他小伙伴来还是很差，向他们学习。今天周六希望能开始我的起早之旅。

上午出去溜达了一圈，但是风太大了，又回去了，今天一整天都在学习了。

又开始开两会了要。









# 6日 周日 晴

今天又早起了！6点半起来的，虽然挣扎了一小会😄

上午去买了点水果，刚出门胖子就吐了一路，本来早晨就吃了一点东西，吃了一块面包，让她和咸汤她也喝不进去，出门在北面学校就吐了3-4次，把面包都吐出来了。。

今天理发可太艰难了，前两次经常去的欧唐搬到金科里面了，结果从上午到下午去了3次，人太多了，因为刚出正月，又正好是周末，我看北面天街下面的10块钱快剪也是非常多人。晚上8点多终于去理完了。。还是保留了一下头发，准备5月份去烫染一下😁

因为英超官方本轮支持乌克兰的举动，国内本轮英超都不直播了。。本来今晚上曼市德比的重头戏，不过无所谓了，最近对足球的兴趣消减了。反正最近迪亚斯也伤了，状态也差的要命，很大几率被利物浦逆转了。

最近这两周不知道咋了，公司开始抓周一早去了，明天又得早起去上班了😭





# 7日 周一 晴热

今天6点半就起来了，早晨上电梯挤了个够呛，开早会也挤了个够呛。

今天好像18度，开早会挤在会议室里热的都不行了。

胖子今天恶心的又厉害了，加上早晨中午，吐了得有3-4次。胃疼的饭都没怎么吃，她明天正好凑妇女节的时间去医院检查，休息一天。

明天妇女节了，女性都好像放半天假。



# 8日 周二 晴

今天胖子和我一块出发去检查了

中午的时候公司群里就说下午所有女性放半天假，结果下午的时候我们那一层基本都快空了，由此可见，我们那一层女生还真不少。。

好消息！今天还没开始上班，胖子就说了好消息，把检查结果发到群里了，说是有了胎心胎芽，下午胖子和老爸老妈一块也建了档在仁和，他们一直也没闲着一整天。各种检查都查完也都是正常的，事情在往好的事情发展。晚上回来还看到了照b超时的胖子录的视频，小心脏一跳一跳的。不过胖子还是吐的厉害，她明天好像还的加班。。

中午看了一会扬名立万，发现还挺好看。

快递晚上又忘记拿了。md。





# 9日 周三 晴

今天中午买了一份吉品合的酸辣粉和饼吃的，但是感觉不如天街的好吃。

今天看公司群里说昨天发祝贺三八妇女节相关的都会有礼品，md，早知道发一个了。

这两天中午把扬名立万看完了，挺好看的，好久没看报告老板他们的剧了，感觉这个电影拍的挺不错的，中间看得我都有点生气。😠





# 10日 周四 晴



今天下班很晚。。

本来都自己下去吃饭然后准备回家了，结果又被叫回去改东西，改完之后又发现了一个bug，折腾的我20点半才开始回家，到家都10点多了。。就上床睡觉了



# 11日 周五 晴

今日倒是没啥事，也不太忙了

晚上胖子啊又在那说那个非常气人的话题，气得我大半夜没睡着觉！明天周六了，希望我还能早起。



# 12日 周六 晴

今天又起早了！😄6点左右起来的，

早晨起来学习算法进入了一种禅模式，入迷了，也不觉得困。。

今天晚上去呷浦呷浦吃了饭，吃的倒是挺撑的，就是感觉没有以前好吃了。。

吃完房又去抓了娃娃，但是一个也没抓到。。还去电玩城看了好大一会别人玩游戏的。找到了以前童年的感觉。

晚上看了扬名立万，前几天我已经看了一遍了，又看了遍，确实挺好看的，有一个地方非常气人。





# 13日 周末 阴



今天又起早了。看了大半天的英语。

胖子依然还是总吐，但是上午已经好了不少了。

今晚上冬残奥会闭幕了。明天又要上班了。



# 14日 周一 晴

今天晚上半夜看到公司的社区要做核酸。。早晨又拿了身份证。

早晨上楼的时候电梯依然挤了个半死。

中午去检测了核酸，人很多，但是还挺快的，半个小时就完事了，今天好热，20度。。

晚上回家吃的饭，晚上下地铁回家时有个小姑娘可能是没看清人，一直抓我的手，后来我看了她一眼，还给她吓了一跳。。哈哈

明天准备开车去上班，试验一下。





# 15 日 周二 晴

今天开车去上班了，还挺爽，非常快，早晨9点就到了，晚上8点就到家了，楼下停车也非常方便，一天花了48块钱。

今天才知道周一的时候分享的那个女的竟然还是创始人之一，怪不得说话还挺有领导的样子。不知道我啥时候也能不能有这种好运。。





# 16日 周三 晴（有点冷）

今天上午竟然就发了优享，早晨拉屎的时候就看见之前的那个hr小姑娘就发了朋友圈说那了优享，后来看到群里说要发了，没想到这次早晨就发了，但是。。果然不能立flag，没法之前刚说了哪个不好看，结果就抽到了哪个，，抽之前刚说不想要哪个企鹅的，结果就抽到了企鹅的。。😭，太惨了，人幕墙抽了个隐藏还，据说能买1000多，唉，人比人气死人。

今天有点起风了，据说明后两天又要降温，胖子今天依旧加班，9点多打车来的，这两天我和胖子都有点不舒服，不知道是不是周二的时候冻到了。。

明天看看开不开车。



# 17日 周四 小雪

今天还挺冷的，下了点小雪，晚上开车回家视线还挺不好的，但是感觉开车的人也挺少

早晨去的有点晚，本来想找个便宜的地方停车，可惜去的有点晚了，还是听到了地下车库。

胖子晚上可能是吃了苹果啥的没消化，食道给伤了，可难受了。

明天可能要请假了。



# 18日 周五 暴雪

今天下了大暴雪，下午的时候那雪下的可大了，晚上回家在望京东地铁站下去的时候都堵了好多人，因为楼梯上冻了，所以都下去的小心翼翼的，可滑了

胖子昨天有点难受，今天没去上班





# 19日 周六 晴

今天起的比上周稍微有点晚，7点半了才起的。

今天下午出去西边公园溜达了溜达，本来想去北面电玩城的，结果胖子说有点不舒服，所以晚上在家看了会霍比特人。



# 20日 晴

今天下午一出去，胖子又哇哇吐了好多。。

下午出去抓娃娃花了30多块钱，啥都没抓到。。真难受，还花10块钱在电玩城玩了一个很无聊的游戏。。真难受

晚上看新闻邯郸又出现一个撞人的，真气人

明天又要早起上班了，，啊啊啊啊啊啊啊





# 21 日 周一 晴

今天又早来了，照例，早晨坐电梯还是挤了个半死。

中午的时候胖子和我说早晨挤地铁的时候有个人用书包打了一下肚子，不过应该也没啥事。

下午听有人说飞机失事了，一开始还没在意，结果过了一会看了一下手机，唉，一场悲剧，东航的波音客机，132个人基本都没了，真的悲剧啊，以后更不敢坐飞机了，目前还不知道是什么原因。。RIP🙏🙏

晚上又回来吃的饭，明天可能又要开车了，早去一会去胖子公司对面小区看看，我中午问了一下，我们那还是太贵了，900-1200一个月，还没有优惠，气人。

抱枕啥得到了，明天可以试一下新的睡觉姿势了。

胖子买了一个听宝宝心跳的东西，折腾了半天也没弄明白。

最近喜欢上看漫威电影了，看完钢铁侠1了，在看无敌浩克2。





# 22 日 晴 周二（冷）

今天开车了，去了胖子公司对面的那个小区，是个老小区，本来以为要收费的，没想啊到正好有一个位置，还不收费，爽。

胖子刚下车就又吐了好多，难受的中午也没吃成饭。。

发现从她们那里我骑自行车还挺近的。

今天好像停暖气了，中午睡完觉之后就感觉挺冷的。晚上骑车去找胖子都冻死了，太冷了。

晚上用胖子买的那个东西，听到了宝宝的心跳声，跳的可快了，扑通扑通的。。



# 23 日 晴 周三（有点冷）

又是忙碌的一天

今天又停到了昨天停的那里，真巧，连自行车都是昨天我骑来的，希望明天这里还能有地方。

今天又开车了，胖子早晨又吐了，两次，没出车库一次，停完车的小胡同一次。

听说失事飞机的黑匣子找到了一个。







# 24日  周四 晴转雨雾

好几天没看英语视频了😭

今天又开车了，这次小区头那里没有位置了，停到了靠里面的位置，今天堵车的时间稍微有点长。。

又是忙碌的一天，晚上遇到了一个扯淡的问题，整了好久，最后把电脑背回家了。。

明天要坐地铁了，限号，又可以学习和看视频了，哈哈

明天周五了，😄





# 25日

今天周五了！
中午又买了酸辣粉吃。
不过胖子今天下车又吐了。。给她买水的功夫我还去买了一瓶我喝的气泡水。。真鸡儿贵，12块钱。。头一次买这么贵的水，真以为算错钱了。
忙碌的一周终于过去了！哈哈



# 26日

今天哪里都没去
本来上午出去提水的时候天气还很暖和，结果从下午开始就风云突变了，开始阴天和刮风了。
这几天停了暖气之后天气是真的冷啊，还不如室外暖和了。
老爹的鼻炎又开始犯了，眼睛都肿的血红血红的，可渗人了。
晚上看新闻，失事飞机上的人已经确认全部遇难了。唉。。



# 27日

晴
今天是个好天气，挺暖和的，也没有风
上午擦车了，累死我了
下午3点左右和胖子出去溜达了，河边公园走了一圈又买了点面包和披萨，但是到回来的时候胖子几乎坚持不住了（公园里又吐了），可能是肚子里饿的没有东西的原因。
这两天看完了守望者，罗夏令人感动。永不妥协。
晚上可能要早点睡觉了。



# 28日

又开始上班了，早晨路上还挺堵车的。
啊，这周要上六天班。。因为周末要开始放清明节假期了
晚上回来趁着今天早点，去南边加油站加了汽油，妈的，也太贵了，半桶多点320.。。



# 29日

今天下了淅淅沥沥的小雨，今天那个位置又没车，有听到了那里。
擦的车又白擦了，一下雨上面全是泥点，，只坚持了一天
看天气，下周应该会挺热的，20多度，这几天还挺冷的



# 30日

今天不知道咋回事，早晨超级堵车。。差点就迟到了，差7分钟。。
幸亏那个大院子里还有地方。。我骑上共享单车一路狂奔，好歹是没迟到。可能是下雨的原因。
我的书终于来了，一本西南联大英文课，等着看完nick的视频就开始看了。
然后是期待了很久的vue.js设计与实现，毕竟是签名版。然后拿到之后兴奋的发了个朋友圈，还顺带给大圣打了波广告。
上海那边的疫情好像很严重了，一天就好几千。。



# 31日

本来以为昨天堵车是因为下雨的原因，没想到今天还是那么堵，唉，今天只比昨天早了3分钟。
今天下班听同事说我们公司竟然还有个篮球场，不过好像挺远，看他们还的打车去。。
胖子又吐了两次，最后一次还没下车打开车门就吐了，晚上吃饭也没怎么吃进去，唉，不知道啥时候能缓解点。。
明天要坐地铁了

















